A faire : 

AVANT PUBLICATION EN PUBLIQUE : CHECK-LIST 
- Vérifier que l'ensemble des graph ont une légende et titre des axes
- Relire toutes les conclusion et explications pour les fautes d'orthographe 


BRAINSTORMING
Idées de ce qui peut être étudié : 
- Pour une ville / département / région donnée il peut être intéressant de comparer les proportions de crimes et délits (exemple : on va chercher à voir avec un graphique les proportions de vols avec armes, meurtres, etc. dans un diagramme circulaire)
- Pour une ville donnée, il peut être intéressant de mesurer les crimes et délits par rapport au reste de la France (histogramme ou barplot à voir). L'idée est de plus tard faire un streamlit pour que l'utilisateur puisse sélectionner de manière dynamique
- Classement des régions / départements / villes les plus dangereuses en fonction du type de crime / délit 
- Est-ce que les villes les plus dangereuses se trouvent dans les départements les plus dangeureux ?
- Il serait intéressant d'avoir une carte permettant de visualiser la dangerosité / le volume de crimes et délits (soit par des points de différentes tailles et couleurs soit par des applats de couleur)
- Evolution de la délinquance au fil du temps : par type de crime et délits (donc par dangerosité)
- Est-ce qu'il y a une évolution de la délinquance ? 

Un autre objectif sous-jacent pourra être d'étudier l'évolution de la délinquance par type de crime et délit au fil du temps. 
Il serait intéressant d'effectuer des prédictions sur leurs évolutions grâce à différents algorithmes de machine-learning si aplicable 


NOTES : 
Intéressant, dans les JSONs il y a plein d'informations sur les régions, departements ainsi que les coordonnées GPS 
NE PAS OUBLIER pour chaque graphique : 
- Mettre un titre 
- Légendes
- Titre des axes 

Il serait intéressant de fixer un thème pour seaborn dès le début
